

一阵秋雨，一阵凉，眼看着要供暖了，来了这一场秋雨，淅淅沥沥、日夜不停。
屋外冷，屋里湿冷，被褥更冰凉，昨天一夜“团长”，浑身困倦。今晚我到家就乒乒乓乓一阵收拾，喝粥、洗漱，上床找被窝。哈哈，这种天气只有被窝最亲。


毕业六七年，自力更生，倍加怀念妈妈的味道。回不去的，都是最美的回忆。记忆中的家乡最美，妈妈做的饭菜最香。


心灵手巧的父亲，少言寡语，总是慈爱的注视着我，盼着我长大，又怕我长大；盼着我出息，又怕我走远。用他独有的方式爱护着我，是给我剪指甲时的小心翼翼；是早晨起床前印在额头上的轻吻。


急性子的母亲，里里外外一把好手，到今天，我衣柜里有她手织的毛衣，冰箱里有她熬煮的西红柿酱。她的怀抱永远都是我最坚强的依靠，支持我东奔西跑，追求自己的爱好。


意外总是让人措不及防，当然也最是考验人性。父亲很意外的撒手就走了。生活的路还很长，母亲受不了打击狠狠地病了一场，挺着，挺着，日子就熬过来了，弟弟结婚了，侄子出生了，我买了自己的第一辆车，看吧，好事情它就慢慢地来了。


五年了，我很好，工作挣钱，旅行，玩自己喜欢的。去年国庆前，开始学习瑜伽，不知道怎么开始，各种担心害怕，一直练到了今天。时间最公道，皆有收获。我希望明年的国庆能考到瑜伽师资格证。希望可以身体健康，平安喜乐活到99岁。

日记是我的最爱，写作是我宣泄的工具，好事，坏事，或者说不清好坏的事情，我都会写下来。偶尔会翻看，被日记中的那个我打的一败涂地，幼稚又纯真。不敢猜想故事中的其他人物看了会怎么样。

好奇心强，嘴快心大是我的特点。有好处也有坏处，闹了不少笑话，也带来了很多意想不到的收获，学会了钩织，瑜伽，染指了理财，又开始了写作。大三暑假的一天，一只猫从院子里窜了过去，我赶紧让我弟弟帮着抓过来，我要看看是公的还是母的。为此，被我弟嘲笑至今。

时而迷茫，时而又信心满满，是我母亲的解语花，想做一辈子的小棉袄，是弟弟们心中万能的剩斗士，不知不觉生日又快到了，希望我能在这个复杂的世界中持续地保有我的纯真，看地更清楚些，做人更纯真些，99岁的时候能对现在的自己感到自豪。
